Alphabetisches Verzeichniß der hiesigen Herren Banquiers, Negotianten, Commißionairs, Spediteurs, Spece= reykrämer, u. s. w.
A.
Herren Gebrüder Alleins, auf dem Römerberg, alle Gattung Strümpf Tücher, und Mode= waaren.
= = Aleßina Silvester u. Sohn Senior, unter der neuen Kram, in französischen Seiden- und Modewaaren.
= = Franz von Alphen, unter der neuen Kräm, in Wollenwaaren, und auch Achner Tüchern en gros.
= = Gebrüder Ammelburg, hinter dem Dom, in Specereyen en gros.
= = Georg Wolfgang Ammelburg, seel. Frau Wittib, in Specerey- und Fettwaaren, auf der Friedberger Gaß.
A Herr

2
Herrn Gebrüder Andreä, in der Döngesgas, in Specerey = und Farbwaaren, en gros und en detail.
= = Andreäische Buchhandlung, in der Mainzergaß.
= = Gebrüder Arbauer, in der Döngesgaß, in französischen und englischen Galanterie= und Modewaaren en gros.
= = Georg Christoph Arnold, auf dem Pfarr= eisen, mit wollenen Strumpf und Kappen, seiden und brodirten Halstucher en detail.
= = Johann Paul Arnoldi, Hochgráfl. Erbachi= scher Agent, im Nürnberger Hof, in Leder, und Lotterie = Collecten.
= = Georg Bernhard Artope, in der Buchgaß, hat eine Caffafabrique.
= = Johann Christoph Augstell, auf dem Markt, in Specereyen, en gros und en detail.
= = Matthias Joseph Auer, in der Borngaß, in Specerey= und italianischen Waaren, en detail.
= = Peter Aul, an der Constabler Wach, in Ei= senwaaren.
= = Christian Aumann, in der Fahrgaß, in Specereyen und Tabac, en detail.

B.
Herr Bansa, Remy, auf der Zeil ohnweit der Post, in Wechselgeschäften, Commißionen und Speditionen.
= = Bansa und Reuß, in der Fahrgaß, in Wech= selgeschäften, Commißionen und Spedition.
= = Wilhelm Bansa, in der Fahrgaß, in Spe= cereyen en detail.
= = Alexander Baerth, in der Saalgaß, in engli= schen Wollenwaaren en gros.
Herr

Herr Johannes Barth, am Fahrthor, in kurzen englischen Waaren.
= = Gebrüder de Bassompiere, auf dem Römerberg amFahrthor, in Gold- u. Silberwaaren.
= = Georg Christian Baumann und Sohn, in der Schnurgaß, in Wechselgeschäften, Commißion und Spedition.
= = Johann Matthäus Baumann, auf dem Römerberg, in Wechselgeschäften, Commißi= on und Spedition.
= = Matthias Bayer, seel. Wittib, Holzhändler am-Mezgerthor.
= = Johann Balthasar Bayer, in der Fahrgaß, in Specereyen, und alle Sorten Rheinwein.
= = Cornelius Baumhauer, in englischen Wollenwaaren en gros am Fahrthor.
= = Johann Georg Beckhaus, in der Papagay= gaß, mit Weinen.
= = Carl Behaghel, auf dem Römerberg, in Commißion und Spedition, besonders in privilegirten medicinischen Arcanis und ausländischen Weinen, Fayance und Eiderdunen.
= = Beinische Erben, in der Schnurgasse, mit allen Gattung Trauerwaaren.
= = David Behaghe und Schild, in der gros= sen Sandgaß, in Specerey- und Farbwaaren en gros, und eine Eßigsiederey.
= = Lorenz Franz Beer, auf dem Römerberg, in Plüsches, Siamoisen, seidenen Tüchern, Tabac, Cameelhaar, und Commision und Spedition.
= = Jacob Belly, an der Catharinen Pfort, in Specereyen,Tabac, Leinen u. Band,en detail.
= = Johann Daniel Bender, in der Bendergaß, in Flachs und Hanf, en gros.
= = Carl Traugott Berger, am Fahrthor, in kurzen englischen Waaren.
A 2 Herr